Witamy spowrotem.
Czas zakodować nasz własny stos i mam dla ciebie trochę ćwiczeń.
Stworzyłem szablon tego, jak chcemy wyglądać struktura danych stosu.
I mamy też klasę węzłów.
Jeśli zdecydujesz się na to i powinieneś zapoznać się z nim w naszym ćwiczeniu z listami połączonymi.
Możesz też go zignorować i samemu utworzyć nowy węzeł.
Teraz ten stos będzie miał w swoim konstruktorze trzy właściwości.
Mamy szczyt, który pamięta górną płytę, mamy dno, które jest dolną płytką, a
następnie mamy długość zero, a górna i dolna są obecnie zerowe.
Teraz będziemy używać list połączonych w celu wypełnienia tych wartości.
Ale nie musimy używać połączonej klasy list, której używaliśmy wcześniej.
Zamiast tego możesz po prostu użyć klasy Węzeł, aby po prostu przydzielić różne wartości i
upewnić się, że kropka dalej wskazuje na inny węzeł, gdy dodamy rzeczy teraz Twoim zadaniem jest stworzenie trzech metod,
które działają dla tego piku struktury danych, co pozwala nam zobaczyć bardzo górny element lub górny węzeł.
Nacisk, który pozwala nam dodać węzeł na szczycie stosu i pop, który pozwala nam usunąć go z
wierzchu stosu.
A jeśli chcesz Opcjonalnie możesz również zrobić pustą metodę, która jest typowa dla
stosu, aby sprawdzić, czy nasz stos jest pusty.
Zaczniemy od mojego stosu, który zostanie zainicjowany, a twój kod będzie działał.
Jeśli możemy zrobić coś takiego, gdy mówisz, że mój stack dot push, powiedzmy, Google, to popychajcie, Dammy push
discord, tak jak historia przeglądarki, a potem możecie popsuć dysonans i poprowadzić Demy Pop.
Google Powodzenia, a zobaczę w wideo rozwiązania do widzenia.